---
id: greeting
slug: /
title: Начало работы
---

## Какую проблему решает данная библиотека?

Есть много отличных инструментов решающих задачи построения интерфейсов для разного рода админок.
Но большинство из них либо привязаны к фрейворкам используемым на серверной части проекта, либо
идут как набор готовых блоков для построения интерфейсов и не имеют в себе абстракций для организации
бизнес логики. Данная библиотека предоставляет абстракции для работы с CRUD при этом полностью отвязана
от серверной части проекта.

### Что значит "отвязанность от серверной части проекта"?

Библиотека предоставляет интерфейсы и API для их построения. Вы описываете структуру данных с которой
хотите работать и реилизовываете получение данных любым удобным методом (в рамках возможстей браузера).
REST, GraphQL или любой другой вид общения с сервером... или даже серверами...вы можете получать данные
с разных сервисов предоставляющих данные.

### Ок, интерфейсы... а что делать если нужно будет кастомизировать вывод каких либо данных?

Главная идея, преследуемая разработчиком проекта, в том что бы предоставлять базовое решение, набор инструментов для
кастомизации и возможность полного переопределения любой из частей связанной с отображением данных.

### Минуточку... допустим у меня есть API и мне надо максимально быстро реализовать дашборд для отображения данных

Вам нужно развернуть базовое приложение с помощью Create React App. Установить данную библиотеку в качестве зависимости проекта.
Добавить файл в котором будет описана структура данных (model). Добавить файл в котором будет описано поведение отображения (layout)
и способ получения данных. Передать описанные данные в компонент импортированный из библиотеки...

### Вернемся к кастомизации... что мне нужно знать что бы реализовать кастомное отображения каких либо данных?

Вам нужно знать как работать с компонентами построенными на React и некоторые архитектурные подходы реализованные в данной библиотеке.


...
